哦
[音乐]
哇，无聊的夜晚，我被完全启发了他们的影片首映，哦，我的心是
我想我们会在这个城市，我喜欢听到我可以和他们一起闲逛的人
youtubers很酷的互联网有时很酷，有时会让你失望
互联网上人们的意见使您失望，但这让我感到满足
充满希望，但猜猜它不会停止我们明天不会再停止，我是
我要早点喝汤我要去一个新闻发布会，没人知道索尼
事件现在已经被隐藏起来，直到您看到这个视频，我低调地认为这是
即将成为一部新的Sony rx100我现在要用它拍摄的东西，如果您知道的话
女孩喜欢这台相机，所以我们会看到
[音乐]昨天刚离开酒店
今晚很棒，但是我喝了很多咖啡，所以现在我要去
索尼事件，这是高线，这是水
我们正以这种方式前往我刚售出的相机
这就是我
[音乐]
我们去尝试一下相机的外观，古巴效果很好，这很令人兴奋
[音乐]这款新A7 R3中的视频有何不同
什么是对的，所以首先他们更换了该图库中的传感器，所以现在
[掌声]
这将比旧的要好得多，实际上很难和你相比
同时，新的传感器可以使您更好地摆脱疾病，您知道像我这样的人
将使用很多Sony镜头，相机卡车将面对并尝试
在他们的工作中很重要，尤其是当您没有倾斜的时候
屏幕好吧，让我们谈谈这台相机哦，天哪，我很高兴有一个
新的实际相机，而不是比较新相机
智能手机，无论是来自iPhone还是三星，还是像素等等，我们都有
真正的相机就在我们这里，人们需要经历很多技术规范，但是
这是那些对我很重要的事情，希望对你来说最重要
新传感器的百万像素数量相同，但他们表示
电路改变了新的CPU处理，因此具有更好的色彩精度和
颜色定义现在您可以每秒拍摄10帧并连续
每次拍摄最多拍摄76张图像，这就是如果您正在拍摄
压缩胸罩中的JPEG，并且在进行连续拍摄时，
没有快门停电，索尼也改善了自动对焦功能，所以说你在
拍摄运动中的物体，并且每次都进行连续拍摄
拍一张照片，说您要花十秒一秒的时间，它将重新自动对焦
在这些对象的眼睛或您正在拍摄的任何东西上，都有新电池
推出了a9的新电池，但现在您的电池电量增加了2.2倍
生活我从新电池和电池中听到了很多好处
生活是非常重要的，因为传统上无反光镜相机
您过去使用a7 S或7r拍摄时，您知道电池发送到了
持续很长时间，如果您在寒冷的天气中，通常电池
根据庞大的Instagram或摄影师Chris的说法，它的下落速度甚至更快
伯克哈特（Burkhardt）在舞台上说，这支电池可以在寒冷中幸存
温度是惊人的，所以卡梅伦的实际身体的特征
改变了，他们增加了一个操纵杆，这是我习惯于从中来的东西
我为此感到兴奋的佳能相机，现在有两个SD卡插槽
基本上，您可以将相同的内容保存到两个卡中以实现冗余，或者
只能有双重存储，他们添加了另一个USB端口，所以现在您可以充电了
通过USB C连接相机或通过微型USB连接遥控器
现在，让我们深入研究一些我可能重要的新视频功能
更关心这些摄像机的视频方面，所以第一件事
我注意到的是通常在相机侧面的小记录按钮
现在非常难按，离取景器更近了，它更容易
我们正在谈论图片资料，这台相机不仅有两个日志，而且还有
s log 3表示动态范围的14个档位，它确实允许您在
素材以您想要的素材外观呈现的方式还有图片配置文件
称为h LG，它代表混合对数伽马，因此支持即时HDR
无需颜色分级即可进行生产，因此新的Apple 4k TV支持
4k HDR HDR高动态范围无论是相机还是电视都得到了广泛使用
它无处不在，因此该相机可以每秒24帧或30帧的速度以4k拍摄
每秒100兆比特的帧数，您将获得很多
来自这个非常强烈的传感器的数据，它将提供很多颜色
这段视频的准确性，以前的研讨会2只有镜头
120帧/秒于720，所以我的问题是可以的，现在我们可以进行拍摄了
1080p（每秒820帧），让我们继续看一下
是的，新的A7 R3也有一种叫做慢速和快速模式的东西，我认为这是
只是在一个9像一个4,500美元的相机，然后是一个6500
今天以前从未听说过，如果您从未听说过，我会感到震惊
当您正常录制视频时，它基本上代表慢速和快速
当您查看自己的文件时，可以每秒拍摄120帧，每秒拍摄1080张
电脑将以正常速度运行，然后您必须恢复原状
编辑器并将其放慢到20％，以达到每秒120帧的速度
慢动作查看此snq选项，您也可以快速进入
自定义这些自定义按钮是一种使慢动作变直的方法
相机，因此您可以将其设置为每秒60帧到120
每秒有记录按钮的帧数，然后从相机开始
自动以慢动作播放，现在在此设置下不录制音频
而且它还以较低的比特率进行记录，因此如果您需要慢动作快速
直接对准您的相机，这是做到这一点的方法，也是这方面的一面
快速的一面，如果您选择设置，我会很好奇
每秒一帧或每秒两帧
每秒只有一帧，您可以随时随地设置相机
会将所有这些帧编译成每秒24帧的时间轴，或者
不管你选择什么，基本上我要说的是，这是一种获取时间的方式
刚从您的相机上掉下来，我想尝试一下，非常糟糕，我很受诱惑
只是现在就去860 500，我不知道你是否可以通过这个视频来分辨
但是我非常想去所有的设备上，沉重的装备和灵感。
摄像头装备并立即拍摄所有视频
因此改进了快速混合自动对焦，可以更精确地跟踪
在更大的范围内移动主体，然后这也是超级离合器
您正在录制4k素材，您可以同时录制4k代理文件，因此
4k图像4k视频将非常庞大，因此很多人
电脑根本无法处理4K电影索尼
为您工作，而不是进行首映和降低代理文件
res文件进行编辑，然后在立即完成编辑后重新连接
可以为您制作代理文件，因此无论您在何处进行首映，现在都可以
您可以带入4k素材，带入代理文件，最后以
代理文件，然后稍后重新连接，所以现在您不必处理
等待代理文件制作您的4k素材时很头疼，我觉得我
只是用另一种语言说话如果您不明白，请告诉我
下面的评论可能是您对此问题的所有答案
相机具有c1 c2 c3这些用于自定义设置的按钮，您现在可以
根据您是在照片模式还是电影模式进行自定义
分开的东西现在关于菜单的新东西是您还可以拥有我的菜单
您可以在菜单中自定义30个不同的菜单选项，从而获得
找出所有通常不使用的东西，就可以使用我的
菜单作为您的日常菜单，我最近才出售了a7r 2和我的主菜单
艺术100以外的射击游戏是a7s2，我对a7 r3和
老实说，我这样做的另一面就像a7 s3在6中问世
几个月我会很沮丧，因为a7只是我没有坚持
适用于视频a7的艺术更适合摄影
更高的百万像素传感器
他们会购买一台新相机，谁知道让我知道您对此的看法
新的索尼a7 r3和下面的注释
让我知道您是否喜欢这部影片，但实际上我很沉重
一定喜欢这样的东西，如果您是新手，请点击该订阅按钮
在这里加入Peachy fam，直到下一次再来桃子好吧再见
[音乐]